## GITHUB curso básico


ja pode add, e ser commitado.
REpositório teste.

Comandos 
git log
git log --decorate (de qual branch, que tag foi gerada)
git log --author "Ju" ( tudo que tenha esse nome)
git shortlog (mostra em ordem alfabética que foi os autores e o que fizeram)
git show 9039203929892 (que é a rashe
git diff (mostra tudo que foi alterado no arquivo))
git diff --name-only nomedoarquivo
git checkout nome do arquivo, deleta a última inserçao
git reset HEAD (remove do unstage, que é quando vc adiciona um arquivo, o reset tira o arq
git reset --soft
git reset --mixed
git reset --hard (apaga todo o último commit"

git chekout - b nova branch

Atualizar uma frase aqui e subir pro git

#Criar Tag
git tag -a 1.0.1 -m "última versa"
depois, dar o git push origin master --tags, sobe pro  git

git revert nome do commit > Apaga o que vc tinha feito no outro commit, mas nao apaga o nome do commit lá, ele só reverte
ELe nao apaga o código. o texto

#apagar branch
git branch -d ou,
git tag -d 1.0.2  >> no local
git push origin:1.0.0 >> esse comando apaga lá no repo

ou gith push origin:nomedabranch > e ai apaga lá no repo tb 

